Repository: common-repository/hostplugin-woocommerce-points-and-rewards
Catalog: languages/hostplugin-woocommerce-points-reward-*.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Point Discount
zh_cn: 折扣
zh_hk: 折扣

source: Apply
zh_cn: 使用
zh_hk: 使用

source: Remove
zh_cn: 清除
zh_hk: 清除

source: The maximum discount you can get is:
zh_cn: 您可以获得的最大折扣是:
zh_hk: 您可以獲得的最大折扣是:

source: Sign up now and receive [bold]{points} {points_label}[/bold]
zh_cn: 立即注册并获得[bold] {points} {points_label} [/bold]
zh_hk: 立即註冊並獲得[bold]{points} {points_label}[/bold]

source: Add your review and receive [bold]{points} {points_label}[/bold]
zh_cn: 添加您的评论并获得[bold] {points} {points_label} [/bold]
zh_hk: 添加您的評論並獲得[bold]{points}{points_label}[/bold]

source: Purchase this product and earn [bold]{points} {points_label}[/bold]
zh_cn: 购买此产品，将获得[bold] {points} {points_label} [/bold]
zh_hk: 購買此產品，將獲得[bold] {points} {points_label} [/bold]

source: Complete your order and earn [bold]{points} {points_label}[/bold] for a discount on a future purchase
zh_cn: 完成您的订单并赚取[bold] {points} {points_label} [/bold]以获得未来购买的折扣
zh_hk: 完成您的訂單並賺取[bold] {points} {points_label} [/bold]以獲得未來購買折扣

source: Please create an account or login to your existing account to receive your {points_label}
zh_cn: 请创建一个帐户或登录到您的现有帐户以接收您的{points_label}
zh_hk: 請創建一個帳戶或登錄到您的現有帳戶以接收您的{points_label}

source: We will add {points_label} to your account once the order is completed.
zh_cn: 订单完成后，我们会将{points_label}添加到您的帐户中。
zh_hk: 訂單完成後，我們會將{points_label}添加到您的帳戶中。

source: You have {points} {points_label} in your account
zh_cn: 您的帐户中有{points}个{points_label}
zh_hk: 您的帳戶中有{points}個{points_label}

source: You need to add {money} product(s) to your order to redeem your {points_label}
zh_cn: 您需要在订单中添加{money}产品才能兑换{points_label}
zh_hk: 您需要在訂單中添加{money}產品才能兌換{points_label}

source: {points_label} earned for purchase
zh_cn: 购买所得{points_label}
zh_hk: 購買所得{points_label}

source: {points_label} earned for account signup
zh_cn: 通过帐户注册获得{points_label}
zh_hk: 通過帳戶註冊獲得{points_label}

source: {points_label} earned for reviewing product
zh_cn: 因评论产品而获得{points_label}
zh_hk: 因評論產品而獲得{points_label}

source: {points_label} adjusted by
zh_cn: 被调整{points_label}:
zh_hk: 被調整{points_label}:

source: Note:
zh_cn: 注释:
zh_hk: 注意:

source: {points_label} redeemed towards purchase
zh_cn: 兑换购买{points_label}
zh_hk: 兌換購買{points_label}

source: Earned {points_label} deducted
zh_cn: 已赚取的{points_label}已扣除
zh_hk: 已賺取的{points_label}已扣除

source: {points_label} credited for cancelled / refunded order
zh_cn: {points_label}记入贷方已取消/已退款的订单
zh_hk: {points_label}記入貸方已取消/已退款的訂單

source: Your %s
zh_cn: 您的%s
zh_hk: 您的%s

source: You have %s %s
zh_cn: 您有%s %s
zh_hk: 您有%s %s

source: Date
zh_cn: 日期
zh_hk: 日期

source: Order ID
zh_cn: 订单编号
zh_hk: 訂單編號

source: Comment ID
zh_cn: 评论编号
zh_hk: 評論編號

source: Event
zh_cn: 事件
zh_hk: 事件

source: ago
zh_cn: 前
zh_hk: 前
